Hello
小伙伴们大家好
本套课程呢将会详细讲解code x的使用
从安装到应用
我们先来看一下关于code x的简介
最近啊code x的app也出来了
也就是说他目前拥有了四种形态
分别是SERI
也就是终端以及网页端插件
之前很多小伙伴们使用code x
都是以插件方式来使用的
对不对
在各种开发工具当中呢去集成了code x
而现在呢
我们更推荐大家使用这个cox的app形式
因为这四种形态当中app无疑是最强大的
那很多小伙伴也说了
现在的AI编程工具啊非常非常多啊
也就说AI编程工具层出不穷
呃可能有人用了cursor
有人用了clock code
那么code x相对比他们又有什么优势呢
为什么我会推荐大家使用这个code x呢
呃这里呢我们以对比的方式来感受吧
因为很多人习惯把code x和这个cloud code来做对比
我们这里呢也用它俩来做对比
首先单从价格上来说
code x的API呢更便宜
而cloud code呢则更贵一些
所以从价格上来说
肯定是code x会是首选
而特点上来说呢
code x啊有几个是cloud code
让人用起来比较难受的点
因为cloud code总会出现限速封号的问题对吧
而code x不会出现限速封号
降智等问题
当然降智这个问题有待考察啊
因为也有小伙伴们说也会出现降智
但是从我的使用场景来说
倒是没有感受到降智
OK那这个呢是比较直观的
另外一个呢就是实操
这个呢是我个人的一点体验啊
我个人的一个总结体会
当然可能不是很准确
大家也可以根据自己的使用经验来来嗯
评论区呢去沟通一下好吧
我们先来说cloud code
它呢更偏向于逻辑正确
代码结构和功能实现
所以很多做后端的小伙伴们更喜欢用这个cloud code
而code x呢更注重UI细节
色彩搭配
动画效果以及操作提示
所以很多前端啊
做app啊
做前端开发的小伙伴们更喜欢用这个code x啊
这个呢是我经经过了一段时间的应用
因为code x我们用了一段时间
CLCODE我也用了一段时间
我本身是一个做前端的开发者
所以我其实感受上来说
code x呢从体验上来说对我来说是更合适的
当然这也是我的个人感受啊
那cloud code呢它其实逻辑上可能更强大一点
所以也有相当一部分人会选择cloud code
但是我要跟大家聊的一个话题是
现在虽然工具很多
但无非呢我们来感受就是三巨头嘛
分别是cursor
cloud code以及code x这三个
而对大家来说
这三个应该都会用
而不是说只会用其中一个
因为不同的公司
它可能拥有了不同的账号供你使用
或者不同的公司要求你使用不同的AI工具
对不对
所以这里呢这三个啊希望大家都能会用
而我个人感受上来说
我最开始其实用的是cursor呃
用了很长一段时间
应该有用了半年多的时间
但是它真的很贵
每次付费我都感觉很心疼
后来CLCODE出来
我也会用cloud code
Cloud code
我接入的是一些国内的模型
虽然变便宜了
但是体验上不是很好
而我个人其实不太喜欢用终端
cl y这种形式对吧
所以呃相对比来说
code x对我来说更好
因为它有了app
有了app嘛
呃application
当然呢它也会配合像vs code这种传统的
我们以前所使用的开发者工具的
配合起来会用的更好一些
OK所以呢大家见仁见智吧
呃咱们本套课程呢因为讲的cox
所以我们其实还是推荐大家使用code x呃
将它呢使用的非常的溜啊
娴熟起来
这样对你的编程
对你做
尤其是一些组不会做开发的小伙伴
没有经验的小伙伴们来说
cox其实展示上来说会更好
OK那么关于codex的简介呢
我们就先给大家介绍到这里
感谢各位聆听
咱们下节再见